[音乐]你是一个非常幸运的女孩
兰德尔·威尔斯（Randall Wells），你愿意嫁给我吗？
带着你的行李，我的意思是三个孩子在死亡之山寻找米兰达
好吧，她现在在上班，你相信我，我是她的儿子
恐怕这会带来一些解释
飓风警告您的天气专家说它将要想念我们，但您永远都不会
不管事情有多糟，他们总是会变得更糟
妈妈，我希望银行打个电话
雷·约翰逊·米兰达·威尔斯（Ray Johnson Miranda Wells）
不要将您的乐器浪费在我们身上，为什么他在这里为她做事，因为他
主动提出要解决它，你要让他跟随我们回家
youko现在您正在寻找她，然后她遇到了您，这很奇怪
它的思想以一种看不见的力量吸引着事物，但这是
绝对是真的，这是我做的关于比萨的东西，不必看着我
是的，请谨慎，是的，因为我们得到了我们所期望的，并且对可能性持开放态度
不管发生什么事哦，我的天哪，甚至坏的东西也可以带来更好的东西
买不起新房让我帮你为什么要帮我，因为我可以
你怎么知道米兰达，我真的不知道为什么你要修理屋顶我只是不知道
要你吹这个，她不爱他，不像你所有的父亲一样
想要的是让你开心，你怎么会知道你在做正确的事
现在正在欣赏这美丽的日落，我不明白这里发生了什么
认为你和我相撞是有原因的，这是什么意思我一直在做梦
碰碰到保险杠因果报应，或者可能只是糟糕的车手
这是美好的一天
你